دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل أنت متأكد…
هل يمكنني أن أقول ذلك هنا؟
"حياتي
"انتهى الآن."
"لذا دعونا لا نفكر في أي أفكار مضحكة
"وواجه النهاية بتواضع."
كنت أضرب نفسي بهذه الكلمات.
السيدة آن، هل أنت بخير؟
السيدة أ.
احرص.
-ما الأمر؟
-ماذا يحدث؟
قادم من خلال!
هل كنت تُلمّح إلى الانتحار مُسبقًا؟
لماذا قلت ذلك؟
لم تُبدِ أي ندم حتى الآن.
هل أنت آسف أخيرًا؟
-تعليق من فضلك!
-بضع كلمات من فضلك!
-هل أنت...
-لماذا...
من أين جاء ذلك؟
دعني أقول لها شيئا واحدا فقط.
أتمنى حقا أن تحافظ على كلمتك
حول ما قلته في المحكمة.
من الأفضل لك
احتفظ بها.
لا تقلق،
جد سي هون.
مدرسة جينكانغ الثانوية
انتظر، دعني أُعيد التحميل.
تمام.
لعنة، إنهم يستمرون في المجيء.
كم عدد نقاط الصحة لديك؟
أعتقد أنني بحاجة إلى حزمة الذخيرة.
أين الحراس؟
لماذا نشرتموهم هناك؟
يا إلهي، يا رجل!
لا، سأنزل إلى الطابق السفلي.
أنت ستغطي نفسك في الطابق العلوي.
انتبه. خلفك. قلت انتبه!
لماذا قمت بنشر
الحراس هناك؟
احصل على الشخص الذي يرمي أولاً.
إنهم يأتون جميعا في وقت واحد.
ادعموني، إنهم قادمون!
لا، انتظر! بحق الجحيم!
اسرعوا وأحيوني.
فقط أحييتني!
الجحيم اللعين.
-إلى اللقاء.
-مع السلامة.
أنا أعرض لك هذا فقط،
سيد جين، لأنه أنت.
ولكن ماذا ستفعل به؟
سيد.
-ألم يكن هناك زجاجتان نبيذ مكسورتان؟
-نعم.
ماذا لو كانت بصمات السيدة آن على الزجاجة؟
ألم يتم استخدام الزجاجة في القتل؟
لم يتم اكتشافه
تم اكتشافه
هل قمت بالتأكد من أن دم الضحية
وبصماتها كانت على نفس الزجاجة؟
لا.
ولم لا؟
ولم يطلب الادعاء ذلك مطلقا.
ماذا لو طلبنا ذلك؟
ألم يعترف القاتل؟
فلماذا تأتي إليّ؟
الحقيقة هي أن القاتل...
غير مستقر عاطفيا بعض الشيء.
أحتاج إلى دليل قاطع
على أن موكلي لم يفعل ذلك.
ثم أقترح عليك تقديم طلب رسمي.
وسوف ينكر الإدعاء ذلك على أية حال.
حسنًا، أعتقد أن هذا هو الأمر إذن.
هاه؟
إستمع، سيد جين.
لنتناول العشاء معًا الليلة.
الأمر عليّ.
ونظرا للظروف،
منحت المحكمة تخفيفا للعقوبة.
شكرًا لك.
-لا داعي لشكرني.
-شكرا.
لكنهم أضافوا شرطًا.
"لن يكون هناك مزيد من التساهل."
"إذا خالفت القانون مرة أخرى،
"سيتم إلغاء الكفالة الخاصة بك."
"لا استثناءات، تحت أي ظرف من الظروف."
الآن، هنا.
تتبع الموقع
(سجل YUN-SU GPS)
هل تعرف ما هذا؟
لا.
إنه سجل GPS الخاص بك.
موقعك
يتم تسجيله كل ساعة، كل يوم.
إذا حدث شيء ما في نفس الوقت
والمكان الذي حدث لك فيه،
سوف تكون أول شخص
يتم الاشتباه به.
لذلك لا يمكنك التورط في أي مشكلة.
حتى لو حدث شيء أمامك،
فقط تجاهله وابتعد.
إذا كان هناك شيء لا يمكنك تجنبه،
اتصل بمركز التحكم على الفور.
إذا فعلت ذلك، فيمكنك على الأقل
تجنب السيناريو الأسوأ.
حسناً إذن، هل نبدأ الجلسة؟
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
يبدو أنك كنت مشغولاً للغاية،
إلى جانب إرسال سوب إلى روضة الأطفال.
هل سيكون من المقبول أن لا أتحدث اليوم؟
ليس لدي الكثير لأقوله.
هل سيكون
من الجيد أن أبلغ المحكمة كما هو؟
نعم.
سيظل عليك البقاء هنا
حتى الساعة الخامسة.
هل نستمع إلى الراديو؟
لذلك الأمر ليس محرجًا.
لقد وجدت العديد من القصص طريقها
إلى لوحة رسائلك بعد الظهر.
سأشارك ببعض…
-أعتقد أنه يذهب هنا.
-نعم.
منتهي.
فهل كان هذا مجرد "مقدمة"؟
أنا أحترمك وأقدرك حقًا
على قيامك بهذا.
حسناً. أنا أحترمك أيضاً، سيد جانج.
هذا عشوائي بعض الشيء.
لقد حصلت على الشجاعة.
أنا أقدر ذلك.
بالمناسبة،
كيف كانت السيدة آن في المحاكمة في اليوم الآخر؟
هل قالت شيئا؟
مثل ماذا؟
لمحت مو إيون إلى الانتحار
قائلة إنها لم يكن لديها الكثير من الوقت.
لقد بدت قلقة للغاية.
إلى درجة أنها كانت
خارج المحكمة تمامًا.
ماذا تعتقد بشأن مو إيون؟
ماذا تقصد؟
إنها شخص قتل زوجها
ولكنه أيضًا برأ اسمها.
من الصعب أن أقول ذلك.
أنا لست متأكدة حقا كيف تشعر.
ولكن كما قلت من قبل،
لقد كانت دائمًا تشعر بالقلق
عندما تحدثنا عن مو إيون.
الوقت يمر ببطء، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ربما أن طفلي يحب الموسيقى القديمة.
تادا يركل.
أوه، هذا هو لقب طفلي.
لقد ظهر في وقت متأخر من حياتنا،
مثل "تادا"!
لقد إنتهى الوقت.
-في المرة القادمة، دعنا نتناول tteokbokki--
-أراك في المرة القادمة.
العودة إلى المنزل بأمان.
يا رجل، هذا صعب.
مكتب مراقبة السلوك غير المشروع في جيونجي بوكبو
قسم الإشراف (الأحداث)
فتح الأبواب.
الطابق السفلي الأول.
الطابق السفلي الثاني.
إغلاق الأبواب.
الطابق السفلي الأول. الأبواب مفتوحة.
الطابق السفلي الثاني. الأبواب مفتوحة.
ادخل.
هل نسيت شيئا؟
لا، لقد شعرت
أنني كنت وقحًا بعض الشيء في وقت سابق، لذلك...
تيوكبوكي؟
نعم.
-سيكون لديك بعضًا أيضًا، أليس كذلك؟
-نعم.
لم أكن أعلم أنك ستكون سعيدًا إلى هذه الدرجة،
وغادرت هكذا.
لا، إطلاقًا. لا تقل ذلك.
هذا يبدو جيدا جدا.
يا إلهي!
أوه لا.
-أنا آسف جدًا.
-سأغسله بسرعة.
- سيكون بخير.
- هل هناك أي مناديل؟
-سأعود حالا.
-أنا آسف.
لا شكر على واجب.
ملاحظات اجتماع آن يون سو
تشير إلى رفض المشاركة، مما يدل على القلق
حماية الأحداث
لعنة، كلمة المرور.
كلمة المرور غير صحيحة
عيد ميلاد ابنتي
صفر، ستة،
صفر، اثنان.
معايير البحث
ها نحن ذا. هذا أفضل ما أستطيع فعله.
أفضل ما أستطيع فعله.
اسم سجل الاختبار
: كو سي-هون
-سيدة باي.
-نعم؟
-اتصل السيد بارك جونغ يو.
-حسنًا، سأتصل به مرة أخرى.
حسنًا، هذا ينبغي أن...
كنت أبحث فقط عن بعض المناديل المبللة.
هل فعلت؟
هل ترى هذا؟
من الآن فصاعدا،
فقط اسأل.
أستطيع أن أعرض لك سجلات الجلسة هذه...
متى شئت.
رقم القضية 2020PU14
لا توجد نتائج مطابقة لبحثك
تاريخ الإصدار: 2020. 03. 30
30 مارس 2020
المراهق "أ" يتلقى
الاحتجاز الوقائي رقم 5
للتصوير والتوزيع غير القانوني
"أ" متهم بتصوير
ومشاركة شريط جنسي بشكل غير قانوني
مراهق "أ"؟
ستتلقى عقابًا إلهيًا
يا.
أين ذهبت بحق الجحيم؟
يا إلهي، إنها سريعة.
بحق الجحيم؟
اللعنة.
الجحيم اللعين.
لقد طلبت مني السيدة إيم أن أبقى ملتصقًا بك.
يا للعار، ليس الأمر وكأنني أريد ذلك، حسنًا؟
دعونا نأخذ استراحة.
ماذا كان هذا؟
فهل قلت أنك ستقتل نفسك؟
في المحكمة اللعينة، لا أقل من ذلك.
لماذا تقولين شيئًا
كهذا في المحكمة؟ بحق الجحيم.
و Eom اللعين يبالغ في ردة فعله الآن،
مما يجعلني أتبعك.
لم أرى ذلك بعد بعيني
العاهرة التي قالت أنها ستقتل نفسها
تفعل ذلك بالفعل.
العاهرات الكاذبات.
ولكن أنت عزيزتي؟
ربما يمكنك فعل ذلك فعليا.
ولكن تأكد من أنك ستفعل ذلك بنفسك.
لا تجرّ أحدًا بريئًا معك.
وعدني.
سأحاول.
يا لعنة، لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
إنه أمرٌ مُخيفٌ للغاية يا عزيزتي.
أنتِ مُخيفةٌ للغاية.
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
الى المرحاض.
هل يجب علي أن أتبعها
إلى الحمام اللعين أيضًا؟
هل ستأتي أيضاً؟
أنا أيضا لا أريد ذلك
لكنك تحت
أوامر الإشراف الخاصة.
ألا تخاف من...؟
أن تكون وحدك معي؟
أنا لست مقيدًا حتى.
لن أقتل نفسي بعد
لذا فقط انتظر هنا واسترخي.
أيتها العاهرة اللعينة! أنتِ ميتة!
تعال هنا، أيها العاهرة اللعينة!
الجحيم اللعين!
إذهب إلى الجحيم!
اذهب ومارس الجنس مع نفسك!
-تحرك!
-اكسرها!
جميع الضباط إلى القاعة!
يا لك من عاهرة!
اسكت!
مهلا، أيها الصغير القذر.
مهلا، كن هادئا!
يا.
فهل خروجي غدًا يعني
أنني غير موجود الآن؟
تريد أن تشرب من خلال القش،
تمسك ذقنك، أليس كذلك؟
أيها الحقير الصغير.
لعنة، انظر إلى هذه العاهرة.
يا لك من عاهرة!
أين السجين 407؟
في المرحاض.
لقد قلت لك أنها ذهبت إلى الحمام!
هل أنت أصم؟ بحق الجحيم.
أنا لا أتبع شخصًا إلى الحمام...
من أجل اللعنة.
انظر إلى هذا الشيء الصغير.
نحاول أن نكون أذكياء الآن، أليس كذلك؟
هاه؟
اللعنة.
استيقظ.
قلت قم!
عليك اللعنة.
مهلا، أيها الوغد!
مهلا، أعتقد أن هذا حقيقي.
يا رجل، ماذا يحدث لها؟
يا!
غبى.
-أحمق.
-يا إلهي.
هيا! استيقظ!
يا إلهي! استيقظ!
استيقظ!
-يا رجل، هذا أمر سيء.
-مهلا.
-لعنة عليك.
-استيقظ!
الجحيم اللعين.
كل ما فعلته هو الضغط على رقبتها.
استيقظ، اللعنة عليك.
-مهلا!
-لعنة.
استيقظ!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم!
إتركيها، أيتها العاهرة اللعينة!
-لا تفعل! ستقتلها!
-هي!
-يا إلهي!
-السجين رقم 407.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ مهلا!
-السجين 407، توقف.
-توقف!
لا تفعل ذلك! توقف!
اعذرني!
إنها مستيقظة!
أون مستيقظة!
لقد أخبرت السيدة إيوم بكل شيء.
قلت لها أنك أنقذت حياتي.
قال الطبيب لو لم يكن الأمر لك،
لقد كنت سأموت حقا.
أون، شكرا جزيلا لك.
هل يمكنك النزول عني من فضلك؟
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
كنت تضرب شخصًا
ملقى على الأرض.
لقد اتخذت القرار الصحيح تمامًا.
لديها طبقة سميكة جدًا
من الدهون تحت الجلد،
لذلك فإن إنعاشها
بالضغطات الصدرية القياسية أمر صعب.
أنظر إلى الأمام مباشرة.
هل تشعر بالدوار أو عدم الراحة؟
حسنًا، هل يمكنك...
هذا ليس قراري حقا.
لا.
السيدة إيوم، المقر الرئيسي يناديك.
هل يمكنني استعادة كليهما؟
يمكنك أن تأخذها.
لكنها أصيبت بإصابة في رأسها،
لذا سأبقيها هنا لفترة أطول قليلاً.
هنا مسكن للألم ومضاد للقيء.
سوف آخذ هذا فقط.
بالمناسبة، ما هي وظيفتك
قبل مجيئك إلى هنا؟
حسنًا، لقد سمعت عما فعلته في وقت سابق.
لقد ذهبت مباشرة إلى ضغطات الصدر
دون وضع الفم على الفم.
إنه موجود في أحدث المبادئ التوجيهية
لجمعية أمراض القلب.
لقد اخترت أيضًا
مسكن الألم في تلك اللحظة.
أشعر وكأنك كنت في هذا الخط من العمل.
هل كنت ممرضة؟
أو طالب الطب؟
هل لا تخاف بسهولة؟
آسف؟
هل تفعل ذلك دائما؟
تحدث بهذا القدر؟
كنت أشعر بالخوف بسهولة،
لكنني تغلبت عليه بعد أن بدأت هذه الوظيفة.
لقد كنت دائما ثرثارا.
لقد وجدت شيئًا لم يلاحظه رجال الشرطة.
يبدو وكأنه ساعة نسائية.
في الواقع، مو إيون لديه ساعة.
أتذكر أنني فكرت أثناء محاكمتها
أن ساعتها لا تناسبها.
لا بد أنها تحبه كثيرًا لدرجة
أنها ارتدته للمحاكمة.
لدي شعور…
قد يكون هذا تقدمًا كبيرًا.
مرحباً، السيد جانج.
لماذا؟ ما الخدمة التي تحتاجها هذه المرة؟
لا زال ظهري يشعر بالتيبس.
نعم.
هل أنت متأكد من ذلك؟
يبدو أن السيدة إيوم شعرت بالسوء.
حتى أنها سمحت لي بإحضار القهوة.
ألا تنوي شرب هذا؟
يمكنك الحصول عليه.
ماذا؟
هل لا يناسبني؟
نعم، إنه كذلك.
يبدو ثمينًا بالنسبة لك.
إنها.
قبل وصولي هنا،
كنت في مكالمة مع محامي السيدة آن.
لقد سأل
إذا كان بإمكاني أن أطلب ساعتك
وأحضره إليه.
تم العثور على بقع دماء
في مسرح الجريمة،
وكانت هناك علامة تركتها الساعة.
إنهم يريدون أن يروا إذا كان هذا ملكي، أليس كذلك؟
لقد كان يون سو مشغولاً
منذ أن خرجت، أليس كذلك؟
ألا تحتاج إلى مذكرة لأخذ هذا؟
نعم، إذا اتبعت الإجراء.
هل ستصدر النيابة العامة حكما واحدا؟
لهذا السبب اتصل بي.
لقد أرادني أن أتحدث معك.
فقط لكي تعرف،
إذا وجد محاميك أي شيء
يثبت أنني لست القاتل،
ستكون أنت الشخص الذي سينتهي به الأمر
في موقف صعب.
الجميع يعتقد أنني قتلت زوجك.
ولكن إذا كان هناك دليل
يثبت خلاف ذلك...
سوف تكوني المرأة الشريرة
من عقد صفقة مع شخص مختل عقليا؟
لكن…
ماذا لو لم يجدوا الحمض النووي لمو إيون؟
والساعة ليست لها أيضًا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
مو إيون هي القاتلة الحقيقية.
من الواضح أنها هي القاتلة.
لقد سمحت لك بالخروج،
وهذا ما كنت تفعله؟
الآن ليس الوقت المناسب للعب دور المحقق
مع محاميك
لقد حذرتك. ليس لديك وقت.
لا تفكر في أي أفكار مضحكة.
هل يجب علي أن أكشف كل شيء؟
ما نوع الصفقة التي أبرمناها،
وما مدى سميّتنا للعالم؟
ماذا سيحدث
إذا تراجعت مو إيون عن اعترافها؟
أعرف أنك تشعر بالقلق، لكن--
أنا منفعل!
ربما تغير رأيها.
حياتي تعتمد على ما تقوله.
لقد أخبرتك بالفعل.
لقد وجدنا دليلا جديدا.
حتى لو تراجعت مو أون عن اعترافها،
لا يزال بإمكاننا الفوز في هذه المحاكمة.
ألا يمكننا ذلك؟
في الواقع، كل ما لدينا
هو اعترافها
بأنها القاتلة الحقيقية.
إذا تراجعت موكلتي عن اعترافها،
لا أستطيع ضمان ما سيحدث.
السيد جين.
أنا آسف،
ولكنني محامي السيدة مو بعد كل شيء.
إذا لم يتم إثبات أن الساعة أو الحمض النووي
يعودان لعميلي،
سوف يتوجب علي أن أطالب ببراءتها.
ماذا لو تراجعت عن كلامها؟
هل سيصدقها أحد؟
ربما لن يفعل الجمهور ذلك،
ولكن القاضي قد يفعل ذلك.
وكان اعترافها بمثابة بداية للمحاكمة.
انتظر، سيد جين. ماذا أنت...
نعم، أعلم. أنا مدرك، ولكن...
لقد شعرت بشيء مختلف
عندما رأيتها بالأمس.
حسنًا، إنها شخص لا يمكن التنبؤ به.
ماذا قالت؟
أرجوك أن تخبرني بكل ما قالته.
من فضلك أخبر يون سو…
لقد غيرت رأيي للتو.
هذا كل شئ.
معلمة روضة الأطفال في مدرسة SOP، السيدة لي
مرحباً، السيدة لي.
أوه، السيدة آن.
أنا آسف جدا.
كنت في طريقي للخروج مع الأطفال.
-لكن سوب...
-أوه لا.
-سأذهب من هنا.
-حسنًا.
نحن نبحث عن طفل مفقود
اسمه لي سوب، يبلغ من العمر ست سنوات.
إذا رأيت أو كنت مع
طفل ذو ضفائر
يرتدي زي روضة أطفال برتقالي اللون،
يرجى الاتصال
بمكتب المعلومات الأقرب.
أوه، سوب…
عذرا
هل رأيت فتاة بهذا الطول...
نكرر.
السيدة أ.
هل هناك أي علامة لها؟
...نحن نبحث عن طفل مفقود
اسمه لي سوب، يبلغ من العمر ست سنوات.
ماذا علي أن أفعل؟
...إذا رأيتها، يرجى الاتصال
بمكتب المعلومات الأقرب.
سوب!
-أنا آسف.
-هل أنت بخير؟
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
اعذرني.
أين هي؟
إنها هناك.
أمي!
أين كنت؟
أمي تبحث عنك في كل مكان.
هل نسيتني
لأنك كنت تأكل شيئًا لذيذًا؟
سيدتي، هذه السيدة أحضرتها إلى هنا.
أوه، صحيح.
شكرًا لك.
-مرحبا.
-شكرا جزيلا.
شكرًا لك.
يسعدني أن ألتقي بك، يون سو.
أنت تعرفني؟
مو إيون قال لي
أنت مشغول جدًا
بحيث لا تتمكن من رعاية ابنتك جيدًا.
قالت أنه لا ينبغي أن يكون لديك أي أفكار مضحكة
وركز فقط على ابنتك.
قالت مو إيون
إنها قلقة من أنك قد تصبح ضعيفًا.
اعذرني.
سوب!
يجب أن أذهب الآن. اعتني بنفسك.
- وداعا، سوب.
- لا، لا تقل شيئا، سوب.
لا.
اعذرني.
لحظة واحدة سيدتي.
شكراً جزيلاً.
هل أنت الذي أحضرها إلى هنا؟
نعم.
هل اشتريت
لها أيضًا رباط الشعر وتلك الملابس؟
من فضلك اتصل بي.
دعني أعوضك.
لا، لا بأس.
لقد قيل لي فقط أن أستمتع بها
قليلاً.
لقد تم إخبارك؟ من قبل من؟
من قال لك أن تسليها؟
هذا يكفي.
لقد وجدت سوب أيضًا،
وأنا ممتن لذلك.
من فضلك دعها تذهب.
ولكن ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
من قال لك أن تسلّي سوب؟
من كان؟ انتظر.
-سأعرف ذلك عندما تصل الشرطة.
-لا!
لا يمكنك الاتصال بالشرطة.
أنت تعلم أنني لا أريد
أن يتحدث الناس عني بعد الآن.
لكن…
شكرًا لك.
شكراً لك. يمكنك الذهاب الآن.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
السيدة لي.
حسنًا، دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال.
حسنًا، دعنا نذهب.
نتوقع هطول الأمطار مع الغبار الأصفر.
وسوف تستمر من الليلة
وحتى نهاية الأسبوع
في الساعات الأولى
من صباح الغد.
وفي المناطق الوسطى
نتوقع رياح قوية وأمطار غزيرة،
لذا يرجى توخي الحذر.
نتوقع هطول أمطار تتراوح بين 20 إلى 30 ملم كل ساعة
في منطقة العاصمة
والمنطقة الغربية من مقاطعة كانجوون.
يرجى اتخاذ الاحتياطات اللازمة
ضد فيضانات الطرق والانهيارات الأرضية.
في المناطق الجنوبية،
قد تتدهور جودة الهواء
بسبب الغبار الأصفر.
علاوة على ذلك، من المرجح أن يستمر هطول الأمطار
لفترة طويلة.
يرجى الاستعداد للفيضانات المحتملة
في الأراضي المنخفضة والأضرار المحتملة للمحاصيل.
أنا لي سو جين مع...
سوف تبقى ليلة واحدة فقط.
أتمنى لكم يوما آمنا وهادئا.
سأقوم بحل كل شيء
بحلول ذلك الوقت.
مرحبًا، أنا آن يون سو.
لقد سقطت بقوة أثناء ركوب دراجتي،
وأعتقد أن جهاز مراقبة الكاحل الخاص بي قد انكسر.
يُصدر صوت تنبيه مستمر. ماذا أفعل؟
تمام.
حسنًا، ابقَ هادئًا. ببطء وثبات.
انتظر، أحتاج إلى إعادة التحميل.
مهلا من الخلف!
هذا كل شيء.
مهلا، انتظر لحظة.
من هذا؟
أنا هنا لفحص الغاز.
لقد تركنا إشعارًا،
لكنك لم تتواصل معنا أبدًا.
ولكن لا أحد يعيش هنا الآن.
ولكنك في المنزل الآن.
إذا لم تقم بفحصه الآن،
فسوف يتدخل آخرون، مما يؤدي إلى تعقيد الأمور.
أنا أيضًا لا أريد العمل في هذا المطر.
إغلاق الأبواب.
أوه، جواربي أصبحت مبللة.
هل سيستغرق الأمر وقتا طويلا؟
لا، سأجعل الأمر سريعًا.
أين صمام الغاز؟
حسنا، هذا كل شيء.
هيا بنا. سأختار الجانب الأيمن.
ها هم قادمون. هيا بنا.
سوف آخذ اليسار.
مهلا، إنهم قادمون!
هذا لطيف.
انا ذاهب للداخل.
حسنا، اتبعني.
-حسنًا.
-طعن الرقبة هو الأسهل.
حسنًا.
هذا هو المكان الذي يقع فيه الشريان السباتي.
-اطعن هناك، وسوف تحصل عليه بالتأكيد.
-انتظر، دعنا نفعل ذلك معًا.
هل انتهيت؟
لقد التقينا من قبل.
في المصعد.
عليك اللعنة!
بحق الجحيم؟
الجحيم اللعين.
عليك اللعنة.
اللعنة.
يا لك من مجنونة أيها العاهرة اللعينة!
ال!
من فضلك لا تقتلني.
ال.
يجب أن تموت حتى نعيش.
من فضلك لا تقتلني.
لا تقتلني.
أنا آسف.
أعني ذلك.
تأملوا هذا العقاب الإلهي.
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم